Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc8.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_74.png[/img]{You push the letter back toward him.%SPEECH_ON%I think a man removed from his family is more in need of that family when they call him back, and certainly they must be in dire need of him. Your time with the %companyname% is over.%SPEECH_OFF%At first, the disowned nobleman appears despondent, but he then begins to nod, agreeing with your assessment that his family must be in need of him and he should not leave them twisting in the wind. He says his goodbyes to you and the rest of the company, but before he leaves for good he has prepared you a letter.%SPEECH_ON%You will have my thanks, captain. Don't think I'd ever just leave without acknowledging how important you were to saving my life, because that's precisely what you did, whether you realize it or not.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_74.png[/img]{你将信纸推回给他。%SPEECH_ON%我认为一个远离家人的人更需要他们在他们召回时陪伴在身边，当然他们也一定非常需要他。你已经完成了你在%companyname%战团的使命。%SPEECH_OFF%一开始，这个被遗弃的贵族表现得很失落，但随后开始点头，表示同意你的评估，他的家人一定需要他，他不应该离开他们束手无策。他向你和战团里的其他人告别，但在彻底离开之前，他给你写了一封信。%SPEECH_ON%你有我的感激之情，队长。不要认为我会毫不在意地离开，因为你拯救了我的生命，无论你是否意识到这一点。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_98.png[/img]{There's no way you're showing that to %disowned%. You promptly burn the letter and all details of his acceptance back into his family lineage. Just then, he comes around the corner. He looks a little perplexed and asks if there's anything wrong. You shake your head and ask if he wants to help count inventory. %disowned% grins.%SPEECH_ON%Of course. The %companyname% can't do what it does without a good inventory, or without your command, captain.%SPEECH_OFF%Just as you turn to join him, you see the messenger from earlier pulling something over. You leave %disowned% to the task and head the man off, asking what it is now. He pulls a heavy chest over and then wipes his brow, stating that this was also intended for the disowned nobleman. You kick it open to find a litany of arms and armor, some of which have his family crest on them. You thank the messenger, send him on his way, and then hurriedly break the crests off and throw the emblems into the gutters lest the nobleman see them himself. Curious, he hollers over if anything is wrong. You shake your head.%SPEECH_ON%No, nothing wrong. Just got a shipment of new gear, that's all.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_98.png[/img]{你绝不会让%disowned%看到信件。你立刻把信和所有关于他被家族放逐的信息都给烧了。就在这时，他从拐角处走了过来，看上去有些困惑，问有什么事。你摇头，问他想不想帮忙盘点库存。%disowned%露出了笑容%。%SPEECH_ON%当然愿意，没有良好的库存管理，%companyname%也无法如此卓有成效，没有您的指挥，队长。%SPEECH_OFF%就在你转身加入他的时候，你看到了之前那位信使扯着什么东西向你走来。你让%disowned%去忙他的事，去拦住那个人，问他带来的是什么。他扯来一个沉重的箱子，擦了擦额头，说这也是用来送给那位被家族放逐的贵族的。你踢开箱子，里面装满了武器和盔甲，其中一些上面印有他家族的纹章。你感谢信使，让他离开，并且匆忙地打破了纹章，把徽标扔进了水沟，以免那位贵族亲眼看到它们。他好奇地大喊是否有什么不对劲的地方。你摇头。%SPEECH_ON%没有，只是有了新的装备发货，这就是全部了。%SPEECH_OFF%}

source: Was disrespected
zh_cn: 被轻视了。

source: is no longer insecure
zh_cn: 不再是不安全的。

source: Don't let his insecurity rub off on you, %eunuch%.
zh_cn: 不要让他的不安全感影响到你，%eunuch%。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{%eunuch% the eunuch and %insecure% the, rather obviously so, insecure sellsword are sitting and having a chat. The eunuch shakes his head.%SPEECH_ON%Your timidity makes no sense to me, %insecure%. Look at me. I don't even have the only reason to live as a man. When the wind blows against my pants, all I feel is cloth against my inner thigh. Do you have any idea how awfully strange that feels? But do you see me complaining? No. When half the company goes to the local whorehouse and dogs a broad, do you see me sitting in a corner crying? Of course not!%SPEECH_OFF%%insecure% nods.%SPEECH_ON%You know what, you dickless bastard, you're right. If you can pound air and be happy about it, then I can not be so afraid and small.%SPEECH_OFF%The insecure sellsword gets up and leaves. %eunuch% purses his lips.%SPEECH_ON%Pound air? Did this dumb farker just tell me I pound air? Hey, hey! I'll pound yer mother!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{太监%eunuch%和明显不自信的雇佣兵%insecure%坐在一起聊天。太监摇了摇头。%SPEECH_ON%你的胆怯对我毫无意义，%insecure%。看看我。我甚至没有作为男人唯一的理由。当风吹过我的裤子时，我只感觉到裤子碰到我的大腿。你知道这有多奇怪吗？但是你见到我抱怨吗？没有。当一半的战团去当地的妓院做爱的时候，你见到我坐在角落里哭吗？当然不是!%SPEECH_OFF%%insecure%点点头。%SPEECH_ON%你知道吗，你这个没鸟鸡鸡的混蛋，你说的对。如果你能对着空气拍打而感到高兴，那么我就可以不这么害怕和拘谨了。%SPEECH_OFF%那个不自信的雇佣兵起身离开了。%eunuch%皱起了嘴唇。%SPEECH_ON%拍打空气？这个蠢材告诉我他在拍打空气？喂！喂！我会让你爱上你的妈妈！%SPEECH_OFF%}

source: Farkin' peasants.
zh_cn: 该死的农民。

source: What a strange man.
zh_cn: 多奇怪的人。

source: We have to intervene.
zh_cn: 我们必须干预。

source: This doesn't concern us.
zh_cn: 这与我们无关。

source: %witchhunter%, do you know this man?
zh_cn: 女巫猎人%witchhunter%，你认识这个人吗？

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{While the goings on of a drunken lynch mob is the preferred form of peasant entertainment, you smell a bit of danger in the air and move the %companyname% to the edge of town. You just never know when these things get out of hand and the laymen start laying hands on everyone in sight.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{虽然打醉的私刑团体是农民喜欢的娱乐方式，但你能嗅到空气中的危险气息，并将%companyname%移至镇边缘。你永远不知道这些事情何时会失控，凡夫俗子开始对周围每个人动手。}

source: [img]gfx/ui/events/event_141.png[/img]{You step forward shouting and waving your hands. The crowd slowly quiets down and turns around to pay you mind. Using a careful choice of words, you explain that there's a commerce to honest dealings, that if one pays crowns to hire someone, and then they turn their back on that someone because of a change of predicaments, then they're only setting themselves up to be an untrustworthy village that no one will want to deal with, and before you can finish your spiel someone hurls a rock just over your head and another man runs forward screaming and drives a pitchfork into the witch hunter's chest. Total chaos breaks out and you and the %companyname% fend off the rabid peasants and get out of there as fast as you can.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_141.png[/img]{你跨前一步喊着挥舞双手。群众慢慢安静下来并开始关注你。你用谨慎的措辞解释了诚实交易的商业方式，“做生意应该诚实守信，如果付费雇佣某个人，又因为形势发生变化而背叛他，那么他们只会给自己带来一个不值得信赖的村庄，没人想和他们打交道。“在你还没来得及说完，就有人扔石头擦过你的头顶，另一个人冲上来，朝女猎人的胸口刺去。混乱中，你和%companyname%奋力与愤怒的农民拼斗，尽快撤离出了那里。}

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{You come across a man surrounded by a crowd of angry and drunk peasants. The surrounded man is wearing a black hat and has a crossbow at his side and a finger on the trigger. Nearby stands a pyre with a post in the middle, and tethers missing someone to shackle. The crowd shouts and hollers and through their spit and froth you piece together what had occurred: the town hired a witch hunter and, as one belligerent peasant explains, the hunter found the witch and decided she wasn't a witch at all and let her go. The peasant stumbles around almost crying.%SPEECH_ON%And that ain't right, it just ain't right. We built this pyre and everythin' to see the fires have her. It just ain't right, but we'll make it right. Because we sure as hells gonna burn something ain't that right!%SPEECH_OFF%The crowd roars. It appears this supposed witch hunter committed one of the worst crimes that is out there: boring the laity.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{你看到一批怒气冲冲的农民围在一个黑色帽子男子周围，他手中拿着一张十字弩指向一名被缚住的人。不远处有一个柱子和柴火，场面骚乱。通过咳出的话语，你了解到了发生的事情：城里聘请的巫师猎人来了，经过调查驳回了这个女巫的指控，准备释放她。这引起了农民们的强烈不满。%SPEECH_ON%太不公了！是的，实在太不公了，我们付出那么多努力，准备一个完美的柴火，终于等到她了，却...却要放了她？！太不公了！但我们一定会让她付出代价，一定会！%SPEECH_OFF%众人咆哮着。看起来这名自称巫师猎人所犯的罪行，恐怕无法得到教会的宽恕。}

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{You step forward and explain the rules of an agreement, explaining that surely the village hired the man to kill a witch, and if the person they directed him toward was not a witch, then he cannot kill her. If he still went ahead and did so, then he'd be compelled to act on account of crowns. If he decided not to kill her, and the village rescinded its agreement, then he'd later be compelled to simply do the bidding of every village to prevent that situation from happening again. Through a series of gentle explanations you show that the village is in danger of displaying for all that it is untrustworthy, and that by the virtue of the example it sets it will only be set upon by charlatans and miscreants with aims on their gold and not on completing a task as asked. And, if anything, the hunter's refusal to burn an innocent shows the strength of his character. When you're finished, the crowd mostly agrees, but then someone says 'burn him anyway!' and everyone roars back into a rage. Turning around, though, they find the witch hunter slipped out while you were giving your spiel. The peasants start blaming one another for not keeping an eye on him. Arguments quickly descend into fighting and you make your leave. When you hit the edge of town, you run across the man of the hour. He thanks you with a count of crowns. You find it very unusual that a man would part with money when he could have simply left. He tips his black hat and says he doesn't do this witch hunting business for the money.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{你走上前，解释了一项协议的规则，说明这个村庄一定是雇佣这个人杀死女巫的，如果他指向的人不是女巫，那么他就不能杀她。如果他仍然这样做了，那么他会被克朗所迫。如果他决定不杀她，而村庄撤销了协议，那么他以后将被迫简单地听从每个村庄的命令，以防止再次发生这种情况。通过一系列温和的解释，你表明该村庄有显示出不值得信任的危险，由于它所树立的榜样，只会招来那些目的是为了他们的金子而不是完成任务的骗子和恶棍。而且，如果有什么不同，猎人拒绝烧死无辜者显示了他的品德之所在。 当你讲完后，人群大多都同意了你的说法，但有人却说：“还是烧了他！”于是大家重新愤怒起来。不过当他们回过头时，却发现猎魔人在你演说期间已经溜走了。农民们开始互相责怪没看好他。争吵很快就升级成打斗，于是你离开了。当你到达城镇边缘时，偶然遇见了这位“人物”。他给了你一些克朗作为感谢。你发现当有钱时一个人不愿意分享那是很不寻常的。他抬起了黑色的帽子，说他做猎魔这行不是因为钱。}

source: [img]gfx/ui/events/event_141.png[/img]{%witchhunter% comes forward. He says the man in the black hat is a known fraud in witch hunting circles.%SPEECH_ON%We've been looking for this man for some time as his lies sully the name of our profession. I've long been looking for a chance to get this scalp.%SPEECH_OFF%Before you can say another word, %witchhunter% walks through the crowd and emerges on the other end with one of the peasant's pitchforks in hand and promptly drives it through the faux hunter's leg. The man bends over screaming. The faux hunter wheels up with the crossbow, but %witchhunter% catches it by the barrel and rides it upward where the shot harmlessly launches into the sky. He yanks the crossbow away, yelling that it does not belong to him, and he announces to the crowd that the man is a charlatan. He throws him to the ground, telling the crowd to do whatever it is they wish. They descend on the liar, though the extent of torture is hard to see through the excited ranks of laity. %witchhunter% returns with the crossbow, turning it one way and another. It is the most incredible weapon you've seen in some time. The witch hunter explains.%SPEECH_ON%This belonged to a guildmaster in the region. We believe this fool murdered him, took his clothes, and has been walking around pretending the part ever since. If his screams disturb you, captain, just remember he has burned countless innocents and stolen countless crowns from the desperate and confused. Fark him.%SPEECH_OFF%You stare over the man and into the crowd. You can just make out the man being hoisted onto the pyre and the early smoke of fires getting their start.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_141.png[/img]{%witchhunter%走了出来。他说黑帽子男子在猎女巫圈子里是个已知的骗子。%SPEECH_ON%我们已经找这个人有一段时间了，他的谎言损害了我们的行业声誉。我一直在寻找机会获得他的头颅。%SPEECH_OFF%话还没说完，%witchhunter%穿过人群出现在另一头，手里拿着一个农民的长叉，迅速将其刺进伪猎人的腿中。男子痛苦地弯下腰。伪猎人拔出十字弓，但%witchhunter%抓住了弩枪的枪管，向上一甩，一根箭无意间飞向了天空。他抢过弩枪，大声说这不属于他，并向着人群宣布该男子是个骗子。他将其摔倒在地，告诉人们想干什么就干什么。他们（指人群）开始对这个骗子进行报复，但因为人群激动难以确认所施加的恶行。%witchhunter%回来了，手里拿着十字弓，左看右看。这是你有一段时间以来见过的最令人难以置信的武器。女巫猎人解释道。%SPEECH_ON%这属于该地区的公会大师。我们认为这个傻瓜谋杀了他，拿走了他的衣服，并一直装扮成这个角色。船长，如果他的哭声打扰了你，只要记住他已经烧死了无辜的人，从绝望和混乱者那里偷走了无数克朗。该死的骗子。%SPEECH_OFF%你凝视着男子和人群。你只能看到男子被抬上火刑木和升起的烟。}

source: Experiments on
zh_cn: 实验关于

source: are progressing nicely
zh_cn: 正在顺利推进。

source: ]+1[/color] Melee Skill
zh_cn: ]+1[/color] 近战技能

source: ]+1[/color] Ranged Skill
zh_cn: ]+1[/color] 远程技能

source: ]+1[/color] Ranged Defense
zh_cn: ]+1[/color] 远程防御

source: A strangely terse retort, %anatomist%...
zh_cn: 一个异常简洁的回答，解剖师%anatomist%……

source: Was accused of taking artificial enhancements
zh_cn: 被指控使用了人工强化药物。

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{You see %anatomist% and %gladiator% sitting together near the campfire. The anatomist and gladiator seem ill-suited for conversation, and in little time does the latter rise to his feet with great fury.%SPEECH_ON%Enhancements? You think I take enhancements? You foolish, stick-shaped, daisy-pulling, corpse-chasing fool! My muscles are made out of sweat and blood! No pain, no gain!%SPEECH_OFF%The gladiator kicks a pile of ash onto the anatomist and storms off. %anatomist% cleans himself off, then takes out a ream of notes. He remarks that the 'subject' is experiencing flashes of hot anger. You ask the man if he's secretly doing something to the gladiator. %anatomist% snaps his notebook closed.%SPEECH_ON%Captain! I would never!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{你看到解剖学家%anatomist%和角斗士%gladiator%一起坐在篝火旁。他俩似乎不太适合交谈，很快后者便愤怒地站起来。%SPEECH_ON%增强？你觉得我会使用增强剂？你这个愚蠢、棍形的、拔花的、追尸的傻瓜！我的肌肉是由汗水和鲜血组成的！没有痛苦，就没有收获！%SPEECH_OFF% 角斗士踢了一堆灰尘到解剖学家身上，愤怒地离开了。%anatomist%清理干净自己，然后拿出一堆笔记。他说这个"实验对象"正在经历一些愤怒的情绪。你问他是否暗地里对角斗士做了什么。%anatomist%猛地合上笔记本。%SPEECH_ON%队长！我绝对没有这样做！%SPEECH_OFF%}

source: It's a horror show, truly.
zh_cn: 真是个恐怖的表演。

source: Assured of his importance in the world
zh_cn: 确信他在世界上的重要性

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{%oathtaker% and %gladiator% are ruminating over the proper use of weaponry. The Oathtaker is inclined to believe that every swing of the sword is powered by an intent to do good. The gladiator retorts that keeping oneself alive is the greatest good, such that the start of a sword swing already has good intentions, therefore its finality must not be for oneself, but instead for the crowd that is watching. Raising an eyebrow, %oathtaker% says,%SPEECH_ON%You think battles are shows, gladiator?%SPEECH_OFF%%gladiator% grins as he leans in.%SPEECH_ON%Life itself is a show, Oathtaker, and I'm its greatest star.%SPEECH_OFF%You regret listening in on the conversation.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{%oathtaker%和%gladiator%正思考着武器的正确使用。Oathtaker倾向于认为每一次挥剑都由一种意图驱动，而这种意图是为了做好事。角斗士反驳道，保护自己的生命才是最重要的，所以每一次挥剑都已经具有了好的意图，因此其最终目的不应该是为自己，而应该是为看台上的观众。%oathtaker%抬起了他的眉毛说,%SPEECH_ON%你认为战斗就是表演吗，角斗士？%SPEECH_OFF%%gladiator%微笑着靠近他%SPEECH_ON%生命本身就是一场表演,Oathtaker，而我是这场表演的主角%SPEECH_OFF%...你很遗憾听到了他们的对话。}

source: Uh, alright.
zh_cn: 嗯，好吧。

source: What in the hells.
zh_cn: 到底是什么鬼东西。

source: ]15[/color] Crowns
zh_cn: ]15[/color] 克朗

source: A man knows what he loves.
zh_cn: 男人知道自己爱什么。

source: Can't escape these strange bastards.
zh_cn: 无法逃脱这些奇怪的家伙。

source: Damn this incense is some good stuff.
zh_cn: 该死，这香是真不错。

source: %bellydancer% the belly dancer, do you know this man?
zh_cn: 肚皮舞者（%bellydancer%），你认识这个人吗？

source: [img]gfx/ui/events/event_144.png[/img]{You tell the man to step aside or else. He does as told, though he stands there with both hands reaching, fingers prying emptily at whatever scent his nose had picked up. You take a few looks back, making sure he isn't following. He stands in the snowy wastes staring at your wagon. Then he is but a sliver of black. Then he is gone, and his kites dance above where you know him to be, and then they are gone.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_144.png[/img]{你让那个人让开，否则...他照着指示做了，尽管他两手着地，手指空无一物地在嗅到的气味上寻找。你回头看了几眼，确保他没有跟踪。他站在白雪覆盖的荒野上，凝视着你的马车。然后他只是一道黑影，消失了，他的风筝在你认为他所在的地方翩翩起舞，最后也消失了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_144.png[/img]{You tell him that he may take a smell of that which he desires, so long as he pays you for it in the end. He agrees, and shuffles over to your wagon, his long kites following above like eternal buzzards winking in and out of the snowy blinds. He leans into the wagon and sniffs around, his cold, red nose honking with every breath. He gets to the incense jars and a smile crosses his face.%SPEECH_ON%Ah yes. I have not smelled such magnificence in many, many years.%SPEECH_OFF%He rides up his jacket and slams a large purse of coins onto the tailgate. You count them out, seeing far more than you'd ever get for selling this incense anywhere. He turns to you, the incense cradled in his arms.%SPEECH_ON%Fair deal?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_144.png[/img]{你告诉他他可以闻他想要的，只要最后付钱给你就可以了。他同意了，走到你的车旁，长长的风筝在头顶上飘荡着，像是永恒的秃鹫，在白雪的迷雾中掠过。他俯身探进车厢，每次呼吸都会令他的鼻子冒出冷气。他找到了香炉，并露出了微笑。%SPEECH_ON%啊，是啊，我已经很多年没有闻到这么好的香气了。%SPEECH_OFF%他把夹在手臂中的香炉交给了你，随后掏出一个大钱袋子放在了车尾。你数了数里面的钱，比在任何地方出售这些香料都要多得多。他转向你，握着香炉。%SPEECH_ON%公平的交易吧？%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_144.png[/img]{You take your hand off your sword and agree with the wily albeit seemingly harmless request. You say he may have a whiff of your wagon if he pays upfront for it. The man nods, and gives out a few crowns. Before cycling around to the back of the cart. He puts his bulbous nose in, snorting around like a pig rooting up the ground. Suddenly, he snatches up a few jars of incense and tears off the covers. All the dust and powder goes flying, the snowy wastes briefly vibrant, and the chortling man dances through it. You go to knock him out, but he throws the cables of kites at you, knotting you up in their wiry grasps, all the while himself making a daring escape, cackling as the incense drifts off his shoulders like some wayward transient passing a celestial meridian. Furious, and cutting yourself loose of the damned kites, you take inventory of the damage wrought.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_144.png[/img]{你放开了剑柄，同意了这个狡猾但看似无害的请求。你说他要付预付款才能看一看你的车。男子点了点头，拿出了几个克朗。然后他骑着车绕到了后面。他把自己的鼻子塞进去，像猪一样扫荡着四周。 突然间，他抓起几罐香料，扯掉了盖子。所有的尘土和粉末四处飞扬，雪地变得短暂而鲜艳。然后那个男人在烟雾中跳舞嬉笑着，你本想去打晕他，但他用鸢尾花的缆绳套住了你，自己却勇敢地逃跑了，嬉笑着，香气如流星般消逝。你勃然大怒，并在摆脱那该死的鸢尾花缆绳后检查了造成的破坏。}

source: [img]gfx/ui/events/event_144.png[/img]{As you're clearing a path through the snowy wastes, a strange figure steps out onto the road. You can see strings of rope attached to their shoulders, and far above them fly black kites which twirl and whirl as though he'd seen to himself a puppet of his own construction. His face looks the sort of man to make such a thing, a twist of madness, sneering with some joke that he thought of years ago and never stopped laughing about. His dark complexion is not usual to the north, and when he speaks he knows your tongue.%SPEECH_ON%You've oddities on you, good smelling oddities at that. What is that, though, what is it? It is not meat. It is not tender human meat. It is not meat of the birds, nor of the pups that go under the ice. It, well, is it even meat at all? Oh my, that is incense! Look, lemme have a whiff of that sweet spice and I'll give you something in return for it. Just a little sniff, that's all, I'll even pay for it.%SPEECH_OFF%You put your hand on your sword.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_144.png[/img]{当你穿越雪原时，一个奇怪的人走到了路上。你可以看到他肩上系着绳子，远处的黑色风筝在他上空翱翔，飘忽旋转，仿佛他在把自己当成自己制造的木偶。他的脸看起来像是一个能够制造这样玩意的人，一种疯狂的扭曲，对着他自己想了数年的一个笑话咯咯地笑着。他黑色的肤色在北方很不常见，而当他说话时，他知道你的语言。%SPEECH_ON%你们身上有怪东西，好闻的怪东西。那是什么呢，不是肉，不是柔软的人肉，也不是鸟肉，也不是嗷嗷待哺的狗崽子肉。那……它真的是肉吗？哦天啊，那是香料！看，让我先抽一口甜蜜的香味，然后我给你点东西作为回报。就一点点，我甚至会为它付款。%SPEECH_OFF% 你的手放在了剑柄上。}

source: [img]gfx/ui/events/event_144.png[/img]{%bellydancer% the belly dancer steps forward, peers into the snow, and rather unexpectedly wonders aloud if that is his father. The crazed man comes forward, his black kites following after him like buzzards in the tailwind of the doomed, then his face lights up and the two embrace. The man is apparently %bellydancer%'s long lost father, an incense merchant who had headed far north only to be ambushed and enslaved by the savage barbarians there whom he has since escaped. He smiles madly.%SPEECH_ON%It had been so long since I had seen good incense I could smell your wagon from miles away. My wife, your mother, %bellydancer%, how is she?%SPEECH_OFF%The belly dancer's smile fades. He mentions that she held out hope for as long as she could. The kite-kitted man nods solemnly, but also expectedly. He says it wouldn't be right for her to be married to a specter of what once was, and that he himself, with no hope of making a return home, moved on as well. The man pulls out an ornate weapon with a blade unlike anything you've seen before. He says that it is a long held relic of the family, and that he kept it buried and safe all his years in the north.%SPEECH_ON%Best you take it and make use of it before one of the savages here eats me and uses it as a toothpick.%SPEECH_OFF%The man smiles fondly and the two embrace for a time. Curious, you ask him why the kites. He responds that they are tools of fear meant to ward off dangerous animals and the like, including the more superstitious of the barbarians. You bid the man goodbye and suggest to %bellydancer% that he can leave if he needs to as well, but he shakes his head.%SPEECH_ON%The son and father mustn't share the gilded path, for we know that we shall be together at its end as we were at its beginning.%SPEECH_OFF%He says a few words to his father in his native tongue, and then the two depart and that is that.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_144.png[/img]{肚皮舞者%bellydancer%向前走，凝视雪地，意外地大声想知道那是否是他的父亲。疯狂的男子走了出来，他的黑风筝跟在他后面像尾风中的秃鹫一样，然后他的脸充满光芒，两人拥抱了起来。这个人显然是%bellydancer%的失散多年的父亲，一个香料商人，他曾经向北旅行，却被野蛮的野蛮人袭击并奴役，在那里逃脱。他狂笑着。%SPEECH_ON%我已经很久没有闻到好的香料了，我可以从几英里以外就闻到你的货车。你的母亲%bellydancer%，她怎么样？%SPEECH_OFF%肚皮舞者的微笑消失了。他提到，她一直保持希望，直到她力竭为止。那个带风筝的人庄严地点点头，但也是意料之中的。他说，让她嫁给曾经的残影是不对的，而他自己，没有回家的希望，也离开了。男子掏出一把刀刃不像你以前见过的华丽武器。他说，这是家族传承已久的宝贝，他在北方所有的年份都把它保管好了。%SPEECH_ON%最好你把它拿走并使用它，免得这里的野蛮人把我吃掉，用它当牙签。%SPEECH_OFF%男子深情地微笑，两人拥抱了一段时间。你好奇地问他为什么把风筝带着，他回答说，这是恐惧的工具，用来驱赶危险的动物和像野蛮人一样的人。你告别了这个人，建议%bellydancer%如果需要的话，也可以离开，但他摇了摇头。%SPEECH_ON%儿子和父亲不能走同一座镀金的大道，因为我们知道，在它的终点，我们将像在它的开始时一样在一起。%SPEECH_OFF%他用自己的母语对他父亲说了几句话，然后两人离开了。就这样。}

source: Reminisced about an old kill
zh_cn: 回忆起一次旧杀戮。

source: The lot I cast my dice with...
zh_cn: 我选择了...

source: Got to examine an interesting blighted cadaver
zh_cn: 得检查一个有趣的枯萎腐尸。

source: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{Seemingly out of nowhere, which you imagine is just how he prefers to behave, %killer% casually mentions that there's a body buried out here. You know he's a killer on the run, but you do the honor of inquiring as to how he might know that. He flatly states:%SPEECH_ON%Because I killed them and hid the corpse out this way. You know, it was a good kill. I mean that, because this individual was pained by diseases.%SPEECH_OFF%The very word 'diseases' elicits a turn of heads from the anatomists, as though they were hawks who'd just seen a scampering mouse. Soon enough, and much to your chagrin, the medical troupe is digging up a corpse. There's much discussion over what blights the body might have carried. It is beyond you, but the group agrees that learning of it will make great advances in whatever it is they're studying. After their discussions are over, %killer% sidles up to you with a smirk. He says that he killed that person cause he enjoyed it, and it was nice seeing the body again.%SPEECH_ON%It's just a shame those eggheads manhandled it like they did. It deserved more care, more...time.%SPEECH_OFF%You ease away from the man and get this bizarre company of men back on the road.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{你甚至不知道他从哪冒出来的。%killer%随意地提到这里埋藏着一具尸体。你知道他是个逃犯杀手，但你礼貌地询问他是如何得知的。他干脆地回答：%SPEECH_ON%因为我就是杀了他并将尸体藏在这里。你知道，这是一次完美的杀戮，因为这个人被疾病折磨得不堪重负。%SPEECH_OFF%听到“疾病”这个词，解剖学家们仿佛看到了一只小老鼠，纷纷转过头来。很快，医疗队就开始挖掘尸体。他们讨论该尸体可能携带的疾病，你不太了解，但他们一致认为了解这个将对他们的研究有巨大的进展。讨论结束后，%killer%冲你做了个鬼脸。他说他杀死那个人是因为他喜欢，而且看到尸体再次出现很高兴。%SPEECH_ON%只可惜那些蠢蛋搞砸了它。它应该得到更好的照顾，更...多的时间。%SPEECH_OFF%你从那个人身边慢慢地退开，让这个怪异的团队重新上路。}

source: Very well, join us.
zh_cn: 好的，加入我们。

source: ]5000[/color] Crowns
zh_cn: ]5000[/color] 克朗

source: No, thanks, we're good.
zh_cn: 不了，谢谢，我们没事。

source: Welcome to the company!
zh_cn: 欢迎加入战团！

source: Welcome to the company, %dragonslayer%.
zh_cn: 欢迎来到战团，[队长]%dragonslayer%[/队长]。

source: Very well, I'll pay your %price% crown fee.
zh_cn: 好的，我将支付你%price%克朗的费用。
